Política de privacidad de The Loyal Lotto
Esta Política de privacidad describe cómo se recopila, utiliza y comparte su información personal cuando visita o hace una compra en https://play.google.com/store/apps/details?id=electricity.kwh.electricitykwh (denominado en lo sucesivo el “Sitio”).

INFORMACIÓN PERSONAL QUE RECOPILAMOS
Cuando visita el Sitio, recopilamos automáticamente cierta información sobre su dispositivo, incluida información sobre su navegador web, dirección IP, zona horaria y algunas de las cookies que están instaladas en su dispositivo. Además, a medida que navega por el Sitio, recopilamos información sobre las páginas web individuales o los productos que ve, las páginas web o los términos de búsqueda que lo remitieron al Sitio e información sobre cómo interactúa usted con el Sitio. Nos referimos a esta información recopilada automáticamente como “Información del dispositivo”.

Recopilamos Información del dispositivo mediante el uso de las siguientes tecnologías:
Los “Archivos de registro” rastrean las acciones que ocurren en el Sitio y recopilan datos, incluyendo su dirección IP, tipo de navegador, proveedor de servicio de Internet, páginas de referencia/salida y marcas de fecha/horario.

Cuando hablamos de “Información personal” en la presente Política de privacidad, nos referimos tanto a la Información del dispositivo como a la Información del pedido.

¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN PERSONAL?
Utilizamos la Información del dispositivo que recopilamos para ayudarnos a detectar posibles riesgos y fraudes (en particular, su dirección IP) y, en general, para mejorar y optimizar nuestro Sitio (por ejemplo, al generar informes y estadísticas sobre cómo nuestros clientes navegan e interactúan con el Sitio y para evaluar el éxito de nuestras campañas publicitarias y de marketing).
Compartimos su Información personal con terceros para que nos ayuden a utilizar su Información personal, tal como se describió anteriormente. Utilizamos Google Analytics para ayudarnos a comprender cómo usan nuestros clientes el Sitio. Puede obtener más información sobre cómo Google utiliza su Información personal aquí: https://www.google.com/intl/es/policies/privacy/. Puede darse de baja de Google Analytics aquí: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.
Finalmente, también podemos compartir su Información personal para cumplir con las leyes y regulaciones aplicables, para responder a una citación, orden de registro u otra solicitud legal de información que recibamos, o para proteger nuestros derechos.
Además, puede darse de baja de algunos de estos servicios contactando con nuestro servicio de atención al cliente.

NO RASTREAR
Tenga en cuenta que no alteramos las prácticas de recopilación y uso de datos de nuestro Sitio cuando vemos una señal de No rastrear desde su navegador.
Si usted es un residente europeo, tiene derecho a acceder a la información personal que tenemos sobre usted y a solicitar que su información personal sea corregida, actualizada o eliminada. Si desea ejercer este derecho, comuníquese con nosotros a través de la información de contacto que se encuentra a continuación.
Además, si usted es un residente europeo, tenemos en cuenta que estamos procesando su información para cumplir con los contratos que podamos tener con usted (por ejemplo, si realiza un pedido a través del Sitio) o para perseguir nuestros intereses comerciales legítimos enumerados anteriormente. Además, tenga en cuenta que su información se transferirá fuera de Europa, incluidos Canadá y los Estados Unidos.

RETENCIÓN DE DATOS
No realizamos ninguna retención de datos, salvo las mencionadas anteriormente para uso meramente informativo.

CAMBIOS
Podemos actualizar esta política de privacidad periódicamente para reflejar, por ejemplo, cambios en nuestras prácticas o por otros motivos operativos, legales o reglamentarios.

CONTÁCTENOS
Para obtener más información sobre nuestras prácticas de privacidad, si tiene alguna pregunta o si desea presentar una queja, contáctenos por correo electrónico a tll.developers.apps@gmail.com.
